자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이시하라 리나
우리 학교는 남학교잖아?
졸업생을 쓰는게 본교의
교육 지침중의 하나야
그래서 대부분 남선생이지
다들 희안해 하는거야
여자 선생님이라
야! 언제까지 떠들거야?
인사해
기립
경례
착석
자, 시마오 선생
자기소개
아, 네
오늘부터 교육 실습생으로
여러분과 같이 공부하게 됐습니다
시마오 유리에요
잘 부탁드립니다
시마오 선생님한테
질문있는 녀석?
저요!
선생님, 무슨 과목
담당이에요?
전공은 현대 국어인데
모르는게 있으면
뭐든지 물어봐주세요
선생님 취미는 뭐에요?
취미는 독서를 좋아해요
선생님 남자 친구 있어요?
상상에 맡기겠습니다
야마다, 너 또 지각이냐?
얼른 앉아
빨랑
또 지각이냐?
/ 뭐야 맨날 지각이네
뭐야?
/ 학교 다닐 맘은 있냐?
자, 다들
시마오 선생님과 앞으로 2주간
사이좋게 지내
네~
그럼 그건 됐고
다음 중간 고사
지난 번에 얘기했던대로....
수치의 교육 실습생 7
이시하라 리나
SHKD 541
학습 활동 1
지난 주를 복습해서
이번 주 학습활동에 연결한다
지도상의 배려사항
프린트 물로 대단락의...
안돼, 전혀 안돼
너무 딱딱해
/ 그런가요?
학습지도 계획은
좀 더 단순하게
심플하게 간단하게
이거 한번 봐
이렇게 짧아도 되나요?
괜찮아
실제 교육은 그런 거니까
그리고 자네
내일부터 수업하지?
학급일지 제대로 체크해
/ 학급일지요?
요시마 선생님
오늘 한잔 어때요?
아, 좋죠
나베요리 어떨까요?
그럼 그걸로?
가시죠
아, 시마오 선생
학급일지 체크 끝났어?
네
있다 해도 되니까
다음 수업에 쓸
교재 좀 가져와줘
네
아, 가는 김에
사토 선생님 자료도 부탁해
아, 네
사토 선생님 거...
야, 제대로 가져왔어?
/ 내놔
무슨 말이든 해봐
/ 왜 실실 쪼개?
야, 아직이야?
/ 얼른 내놔
야, 듣고 있냐?
얼른 내놔
/ 야!
내 교재가...
아, 이건가?
좋았어
저기... 선생님?
/ 응? 왜?
아까 좀 묘한 걸 봤는데요
/ 묘한 거라니?
복도에서... 저희반...
야마다 군이었던가요?
/ 그래, 야마다
애들한테 둘러쌓여서
왕따를 당하는 것 같은...
왕따?
/ 네...
뭐야, 이상한 소리하지마
우리반엔 그런 거 없어
자네 아직 교육 실습생이지?
그런 건 말야
진짜 교사가 되면
알 수 있어, 알았지?
왕따라니 그런 소리마
그만 가도 돼
네...
아, 시마오 군
체육과목 요시마 선생
교재가 없네, 좀 갖다줘
알겠습니다
체육 창고에 있어
/ 네
헷갈리지 말고
/ 네~
왕따는 무슨...
뭐하는 거야?
선생 떴다! 선생!
야마다 군...
무슨 일이야?
괜찮아?
걍 냅둬요
혹시 왕따 당하는 거야?
거 시끄럽네
아까도 복도에서 봤는데
항상 그런 거야?
그렇다면 어쩔건데?
왕따를 당하는거면
왜 선생님한테 말 안해?
말해봤자 대충
얼버무릴뿐이잖아
그렇지 않아
다른 선생님은 그렇더라도
내가 네 편이 되어줄게
응?
언제까지고 끙끙 앓지말고
강해지자
힘내자!
강해지자니...
/ 그래, 힘내자
나도 힘을 내서
도와줄테니까
힘을 내자고?
/ 응
힘내자~
/ 같이?
그래, 힘내자
알았지?
잠깐...
야마다 군!
싫어!
잠깐만... 이러지마
같이 힘내자니
뭘 힘내는건데?
이거놔!
싫어!
/ 선생님 말야
왕따 당해본 적 없지?
왕따의 기분따윈 모르지?
잠깐만...
/ 매일 괴롭힘당하는 기분 모르지?
싫어~
싫어! 그만해!
아무것도 모르면서
그딴 소리 하지마
야마다 군... 진정해...
시, 싫어!
싫어~ 그만해...
싫어! 하지마, 하지마
싫어!
하지마... 싫어~
그만해... 싫어...
싫어...
그만해...
그만해... 싫어...
그만...
그만해... 야마다 군...
싫어...
싫어, 싫어...
그만해~ 싫어
싫어...
싫어! 싫어!
제발... 그만해...
싫지?
/ 야마다 군...
괴롭힘당하는 기분을 알겠어?
아직이야?
/ 무슨 소리야
잠깐만...
그만해... 싫어...
싫어~
싫어... 그만해...
싫어...
싫어!
싫어, 싫어...
그만해 싫어...
싫어~
그만해...
그만...
그만둬! 그만둬!
뭐하는거야?
싫어... 싫어...
싫어...
싫어... 뭐하는 거야?
그만해!
싫어! 하지마!
싫어~
/ 일어서
그만해~ 싫어
이거놔
싫어...
싫어! 싫어!
그만해...
싫어~
그만해... 싫어...
싫어...
싫어~ 그만해
그만...
싫어!
그만해 싫어~
싫어~
싫어~ 그만...
싫어, 싫어...
싫어~
싫어...
그만해... 싫어...
그만, 그만해...
아까 같이 힘내보자며?
/ 싫어...
뭐야? 거짓말이었어?
싫어!
결국 거짓말이었단 소리네?
무슨 소리야...
그만.. 그만해...
그만해...
그런 거지?
적당히 그냥
해본 소리 아냐?
싫어~
그만해~
그렇지?
/ 싫어...
그만, 그만해...
싫어! 그만...
그만해!
이런 짓을 하면
큰 문제가 되어버려...
큰 문제라니?
그게 뭔데?
싫어~ 하지마~
큰 문제가 되면 선생님도
길동무가 되는 거야
자~
/ 싫어!
하지마... 싫어...
오케이
봐
하지마...
/ 잔뜩 찍었어
싫어... 싫어...
이제 문제없지?
싫어...
이미 늦었어
잔뜩 찍었으니까
/ 싫어...
싫어...
그만해...
이제 그만해...
싫어~ 그만해
싫어...
싫어, 싫어, 싫어...
그만해.. 싫어...
싫어...
싫어~
싫지?
/ 싫어! 그만해...
이제 그만해...
제일 싫은 게 뭔데?
제일 당하기 싫은 거
이대로 싸버릴까?
/ 싫어, 하지마!
가장 싫은 걸 해줘야지
/ 하지마...
안돼~
싫다는 소리가 나오지?
싫어~
그만해...
/ 절대 안 그만둬
싫어, 싫어...
안돼... 싫어...
그만해... 싫어...
싫어~
싫어, 하지마...
안돼 그것만은...
싫어.. 하지마...
하지마 제발...
안돼... 안돼...
싫어~ 싫어~
하지마... 싫어...
싫어...
선생님 이제 알겠지?
왕따를 당하는 건 이런 거야
괴롭지?
어이, 야마다
넌 과학 수업 빠져도 돼
그래 대신 빵이나 사와
/ 그래 사와, 배고프네
실험 끝나기 전에
/ 뛰어
빨랑 가
아니 근데...
돈은 어떻게...
장난치나
/ 당연히 네 돈이지
빵 살 돈도 없냐?
/ 아직 말귀를 못 알아듣네
어라, 너희들 뭐해?
빨리 안가면 수업 시작한다?
사와
/ 알았지?
야마다, 사와라
야마다 군도 얼른 가야지...
야마다 군?
얼른 수업하러 가야지...
그럼 또 괴롭힘 당해
잠깐만... 야마다 군
진정해...
선생님...
옷 벗어
이런 곳에서 어떻게...
벗어
응? 벗어
안돼...
상관없어? 응?
벗어
어딜 가?
아, 알았어...
벗을테니까...
그거 치워
이쪽으로 더 와
빨리
아무짓도 안할 거지?
빨리...
아, 알았어
알았으니까...
단추 풀어
도망가지마
치마 내려
빨리
알았어...
왜 가려?
브라 벗어
하지만...
셔츠로 가리면 되잖아
누가 오면
이제 됐니?
뒤는 안가려도 돼?
뒷모습을 보여줘
도망가지마
벗어
한손으론 못 벗지?
선생님 직접 벗어
밑에서 봐줄테니까
벗어
싫지?
만져도 되지?
빨아도 되지?
이러지마...
어라? 야마다
뭐해?
수업 시작한다?
/ 응...
싫어, 싫어
보여줘 거기
보여줘 응?
/ 싫어...
보여줘
/ 안돼...
안보여주면 큰소리 낸다?
그래도 돼?
보여줘
싫어...
그러다 누가 온다?
이제... 이제 그만해
야마다 군...
이러다 들키면...
어떻게 될 거 같아?
선생님 이러는 거 싫지?
싫어...
싫은 짓을 당하니까
괴롭지?
싫어...
어때? 선생님
왕따 당하는 처지가
이제 이해가 돼?
부끄럽지?
싫어...
뭐야?
싸버리는 건 부끄러워?
선생님
선생님, 그러다
누가 온다니까?
있잖아 선생님
싸면 그만둘거 같으니까
싸버린거야?
쌌어? 선생님?
가르쳐줘
/ 응...
응.. 쌌어...
이제 그만해줄래?
선생님...
왕따란 건 말야
봐달라고 해도 봐주질 않아
이런게 매일
계속되는거야
알겠어? 선생님
싫어...
그러니 계속할까?
이제 그만해...
괴롭지?
응?
싫어...
선생님
/ 싫어, 안돼...
왕따 당하는 기분을 알겠지?
더는 안돼...
싫어...
매일 이런 게 계속되는거야
그만해... 그만...
나를 똑바로 보고
/ 싫어 싫어...
말해봐
선생님, 자...
일어서
/ 싫어...
넣어줄테니까 일어서
사진 다 보여줘버릴까?
선생님도 왕따당할 걸?
나뿐만 아니라
지금의 나하고 똑같이
그러니 일어서
일어서
일어서서
다리 벌려
싫어...
이렇게 괴롭힘 당하는거야
매일같이 말이야
아.. 싫어...
선생님도 잔뜩 왕따당하는
기분을 느껴봐
알았지?
먼저 밑줄친 부분의 '이 관념'이란
어떤 관념일까?
전후의 문맥으로 확인해보자
그럼 밑줄친 곳의 앞부분 내용부터
예술과는 다른데
아이들은 순진무구하다
라고 무심코 생각해버린다
우리의 관념이다
그럼...
다음은 사토 군
계속해서 읽어봐
어이!
/ 응? 뭐야?
사토 군 잠깼어?
/ 뭐야...
다음 부분부터 낭독 부탁해
선생님, 야마다가 대신
읽겠다는데요?
네가 읽어
/ 교대해
빨랑 읽어
그럼... 야마다 군이
읽어주세요
빨랑해 어이!
/ 얼른 읽어
호기심이 강한 건
강한 건...
똑바로 읽어, 어이
뭔가 눈앞에
새로운게 나타나면
나에게 재미있지
않은 것은 거의 없다
그게 어떤 원리로...
움직이고 있는지를
알고 싶어져서...
그럼 나머진 내가 읽을테니까
앉아
앉으라니까
아이는 순진무구하다는
그 부분에서 아이를
특별취급하는 것에 대해서
뻗어나가는 계단을 찾으면
오늘날 우리들의 아동관
요컨대 특별한 애정과 교육의...
특별한 애정과...
유럽이...
유럽에 영향을 받아 등장한
다자이 오사무가...
1세기에 걸쳐 등장한
그 어떤 이유도 아닌...
이데올로기이며
존재했던 것이...
존재했던 것이 아닌...
것이므로...
아이는...
무구...
아이는 순진무구하다는
현실과는 다른...
관념이라는 것을
알 수 있다
지금에 와서...
오...
오늘날 우리들의 아동관
다시 말해...
일본에서의 아동에 관한
우리들의 관념이...
거기서 유래되었다는 것을
알 수 있다...
관념은...
이상이며...
이상에서 밑줄친 부분의...
두가지 포인트가...
언제나...
세상을 좌우하는 것은...
이데올로기...
이데올로기에 있는 것으로
어떠한 관념도
존재했던 것이 아니다...
오늘날의...
프로세스에 적용하면...
무언가 어긋난
이미지이다
그... 이미지에는...
세계의 문화와...
역사등이...
복잡하게...
뒤섞여 들어가있다...
하지만...
(뒤로는 너무 단락적이고 안들려서
패스하니 양해 부탁드립니다)
시마오 선생?
왜 그래요? 괜찮아요?
네...
몸이 조금...
그래요? 그럼 안되지
여기는 됐으니까
양호실에서 쉬어요
네...
교과서는 직원실에
갖다놓을테니까
어디보자...
마츠모토 어디부터야?
아.. 시간이 벌써 이렇게...
야, 야마다 군...?
뭐하는거야?
수업은?
/ 왜 나보고 읽으랬어?
응?
말려줄 수도 있었잖아
그리고 왜 한심하다는 듯이
그만 됐다고 했어?
그런 짓을 하면
또 괴롭힘당하잖아
뺐구나? 어째서?
어째서?
응?
어째서 빼버린거야?
잠깐만...
왜 뺐어?
왜냐면...
응?
똑바로 넣고 있었어야지
아까 말야
다들 눈치챘을까?
있잖아
여기서도 싸볼래?
싫어...
뭐라고?
더 이상은 싫어...
이런 거...
더 이상은...
아직 안 지웠는데?
선생님
도망가지말고
잘 들어
지금의 선생님은
나하고 똑같아
다를게 없잖아
계속 괴롭혀지는 건
다리 잔뜩 조여봐
봐 여깄지?
안돼... 알았어...
알았으니까...
그럼 다리 벌려
벌려
안돼...
선생님...
다시 싫다는 소리하면
알지?
또 싫다 그럴까?
안 할거지?
어디가 기분좋아?
뭐라고?
기분좋지? 응?
아니야...
말해봐 어디가 더
기분좋아?
여기지?
싫으면 좋은 걸
가르쳐줄게
괴롭힘당할 때는
참으면 돼
그래서 말야
선생님처럼...
다음에 괴롭혀질 때까지
꾹 참고 있으면 돼
내가 지금 그렇거든
선생님 꽤 약점을 잡혀버렸지?
괴롭히는 거 재밌네
아.. 안돼...
싫어...
다리 벌려
알지?
아까 쌌던 거 다 말랐네
아까 쌌을 때 말야
엉덩이까지 젖었었지?
거기도 잔뜩 핥아줄게
엉덩이 내밀어
빨리
잘 들어봐 선생님
/ 싫어...
들리지?
멈추질 않네
/ 그만해...
선생님 자위같은 거 해?
하지?
/ 싫어...
응? 대답해
/ 안해...
아.. 싫어...
다시 흠뻑 젖었네
다 빼내줄게
안돼...
싫어, 싫어...
싫어...
왜 움찔움찔해?
쌌지?
응?
아니야...
우와...
시, 싫어...
지금 뭐가 닿고 있어?
무슨 소리야...
더 이상은 싫어
그만해...
싫어...
대답해
/ 거기에 들어갔었잖아
왜 대답을 안해줘?
싫어...
더 이상은 싫어...
만져봐
알았어...
/ 뭐 잊어버린 거 아냐?
똑바로 봐
보는게 싫어?
응?
그렇게 보기 싫어?
보는게 싫으면 빨아
싫어...
더 이상은 싫어...
/ 빨아
하지마...
싫어...
놓지마
내쪽을 계속 보면서 해
눈을 떼면
영상을 보내버릴까?
싫지?
언제라도 보낼 수 있게
해놓을테니까
시키는대로 해
축축하게 만들어봐
다 안들어가면
불알도 혀로 전부
젖게 만들어
혀 내밀어봐
타액 범벅이네
자~
자, 더해봐
어떻게 됐어?
딱딱해졌어? 커졌어?
어때? 응?
대답해
커졌어...
/ 뭐가?
뭐가?
말 못하겠으면 넣어버릴까?
말 못하겠지?
넣자
싫어...
그럼 말해봐
고추가 커졌어...
/ 자지겠지?
자지...
/ 말하는 게 늦었어
자~ 올라타
이제 알겠지?
어떻게 하든
시키는대로 할 수 밖에 없어
자~
스스로 넣어
끝부분이 들어갔지?
나머지를 넣어
허리를 내리기만 하면 되잖아
/ 싫어... 안돼...
봐 가득 들어갔네
안에서 어쩌고 있어?
/ 싫어...
말해봐
/ 움직이고 있어...
뭐가?
/ 자지...
자지가 움직이고 있어...
그래서 기분좋지?
싫어...
아.. 안돼...
그만해...
뭘 그만하라고?
싫어...
안에서 자지 움직이는 걸
그만하란 거지?
아.. 안돼...
민감하네
그렇게나 싫어?
싫어...
그럼 스스로 움직여봐
/ 싫어...
시, 싫어...
/ 이렇게~
아.. 싫어...
움직여
/ 싫어...
뭐야 잘하네
멈추질 못하겠지?
같이 즐기자구
자~ 움직여
싫어...
안돼...
아.. 싫어...
자지 좋아하지?
싫으면 빼든가?
빼면 영상을 보내버릴거지만
싫어...
/ 지금 어딜 만지고 있어?
달아올랐나보네?
아.. 좋아...
좋다고 그랬지? 방금
/ 아니야...
그랬잖아
잔뜩 넣어줄테니까
엎드려봐
싫어...
아.. 싫어...
움직여봐
전부... 깊숙이 들어갔어...
왜 뺐어?
이번엔 내가 넣어줄게
아.. 싫어...
쌌지?
팔을 잡아봐
팔을 잡아
싫어...
어차피 싫다고 하는데
다시 안에 싸버릴까?
/ 싫어, 하지마...
싫어...
그렇게 안에 싸는게 싫어?
그럼 기분좋은지 아닌지
말해봐
응... 기분좋아...
아.. 싫어...
더 넣어줬으면 좋겠지?
다리를 오무리면
안에다 쌀 거야
싫어...
벌써 나올 것 같아
이렇게...
기분좋아? 응?
응.. 기분좋아...
더 말해봐
기분좋아...
제대로 말했으니...
밖에다 싸줄게
아.. 싼다...?
아.. 싼다...
봐
/ 응? 싫어...
핥아봐
/ 싫어...
싫어...
관념은...
싫어? 기분좋아?
어느쪽이야?
딱딱해졌어? 커졌어?
봐~
/ 하지마...
잔뜩 찍었어
/ 싫어, 싫어...
싫어...
이제 문제없지?
실례하겠습니다
야마다, 시마오 선생님이
그러던데
너 최근 학교에서
왕따 당한다며?
똑바로 말해
/ 아니 그게...
아니지? 왕따 따윈
있을 리가 없잖아
아니 그게...
/ 그러지 말고 똑바로 말해
없지? 우리 학교에
왕따 따윈 없지?
응?
야마다!
없지?
/ 없습니다...
그래, 그렇지?
왕따 같은게 학교에 있으면
PTA도 시끄럽고
매스컴이다 뭐다
귀찮아지니까
우리 학교에 왕따는 없습니다!
그렇지?
없다고 말해
왕따 따윈 없다고
말해봐
없지? 왕따...
없습니다...
/ 좋아!
그렇지?
있을 리가 있나
그만 가도 좋아
가!
싫어...
뭐야? 잠깐만...
그만둬...
제발...
안돼... 안돼...
잠깐만...
하지마...
제발...
제발... 안돼...
안돼... 제발...
그만해... 그만해...
그만해...
잠깐만... 그만해...
제발...
싫어...
안돼... 싫어...
제발... 그만해...
싫어...
제발... 안돼...
제발...
그만해...
/ 시마오 선생
채점 어때요?
잘돼가요?
네... 하고 있어요
제발... 안돼...
그만해...
놔줘... 안돼...
싫어...
더는 안돼... 안돼...
시마오 선생
/ 네...
채점 어디까지 했어요?
/ 그게...
아직 덜 끝났어?
/ 네...
늦네
아니 그건 틀렸잖아
그 문제...
자네 괜찮아?
/ 네, 괜찮아요...
선생님?
/ 네...
뭐하는 거야?
이제 대충 끝났어?
곧 수업 시작하는데?
/ 네...
먼저 가있을게
빨리빨리 해야지
/ 아, 네...
선생님, 잘도 참았네?
여기선 또 방해받을테니까
다른 곳으로 갈까?
자~
얼른 입어
빨리~
쉿!
아까는 제대로 못 즐겼지?
아직 도망치려고 해?
맞...
맞잖아...
찢어서 벗긴다?
도망칠 거 잖아
누구한테 말할 거잖아
가리지마
큰소리 내버릴까?
/ 아니...
밖에선 안보여
괜찮아
봐, 안보이지?
더해봐, 자
만져
더 가까이서 봐
벗겨
있잖아
얼른 입으로 숨겨
큰소리 내버린다?
그렇게 끝에만 하면
빠는게 아니잖아
좀 더 전부를 빨아
이렇게~
지금 선생님 보지는 어때?
직접 만져봐
젖었지? 응?
그럼 넣을까?
벗어
빨리
그 차림으로 복도로
내보내버릴까?
밑에만 벗으면 돼
빨리 넣고 싶지?
선생님도 그렇지?
다리 벌려
얼른 다리 벌려
이거봐~
아까 기분좋아서
이렇게 젖은 거지?
아니야...
손으로 만져봐
들어가있지?
깊숙한 곳에, 봐
더는 싫어...
/ 들어가있지?
싫어...
싫어... 그만해...
이젠 못 멈춰
아.. 싫어...
이대로 안에다 해도 돼?
싫어, 싫어...
시, 싫어...
싫어...
큰소리 내지마
자신 때문에 들켜버리잖아
수업종 울리네
소리내고 싶지?
천천히 즐겨보자고
응?
싫어...
한번 싼 것만으론
부족하지?
아니야...
이제 그만...
싫어...
마음껏 올라와서
마음껏 해도 돼
싫어.. 더는 싫어...
누구 안오나?
/ 하지마...
좀 더 이렇게...
싫어...
깊숙이 넣는 거 좋아하지?
자~
움직여
복도에 누구 없나?
안돼...
멈추면 큰소리 낼거야
/ 싫어...
역시 깊은 걸 좋아하는구나?
깊숙이서 빙글빙글해봐
/ 싫어...
괜찮아 해봐
/ 싫어 싫어...
자~ 이렇게
/ 싫어...
이렇게 움직여봐
왜?
싫어...
허리 더 흔들어봐
그렇지...
싸는 모습을 보여줘
/ 싫어...
보여달라니까?
안돼... 안돼...
빼면 안돼
넣어
이렇게
/ 싫어...
싫어...
기분좋지?
사람이 안다니는데
저기서 넣을까?
싫어...
뭐라고?
왜 넣어달라고 안해?
/ 그만해...
왜 말안해?
이제 그만해...
복도 쪽이 좋아?
/ 싫어 싫어...
또 싸버렸지?
더 하자구
직접 보지를 만져봐
어서...
만져!
이제 용서해줘
야마다 군...
이제... 이제 그만해...
내가 그랬잖아
봐달라고 해도 멈추지 않는 게
왕따야
알잖아? 아니야?
/ 그만해... 싫어...
싫어...
이제 그만해...
아~ 깊숙이 들어갔네
싸버려!
아.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 안돼...
안돼...
아... 안에다 싸줄까?
아님 밖에다 할까? 응?
안돼... 하지마...
그렇게 싫어?
/ 하지마.. 싫어...
그럼 밖에다 싸줄게
/ 안돼, 안돼...
아.. 싼다...
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
하지마...
선생님...
왕따를 당하는
괴로움을 알겠지?
내일부터도 매일 매일
괴롭혀줄게
싫어...
이제 용서해줘...
제발...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM